En la noche obscura, con seño fruncido,
Erick estaba sentado pensando,
La muerte lo mira y pregunta,
"¿Muchacho que te tiene tan preocupado?".

Erick con un suspiro responde:
"ah querida muerte, no se que escribir,
mi profa de Base de Datos, 
me pidió una calavera literaria,
para mi compañera Fátima,
y eso no seria problema,
si es que la conociera".

"Changos", la muerte respondió,
"Muchacho, tú tranquilo,
yo te ayudaré",
la muerte pensó y pensó,
un hueso casi se le salió,
pero una idea surgió.

"Muchacho tengo una idea,
escribe que le deseas lo mejor,
que la carrera este llena de mucho color,
 y que la profa de base de datos no le diga
PLUMON!!".

"Muchas gracias querida muerte,
eso es lo que desearé,
que sepa Fátima,
que cualquier cosa,
aquí hay una mano amiga,
dispuesta a ayudar".




